Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contract_metadata.po
Languages: zh_cn

source: Compilation Artifacts
zh_cn: 编译工具

source: When a compilation for a Solidity file succeeds, Remix creates three JSON files for each compiled contract. Files can be seen in the `File Explorers plugin` as:
zh_cn: 当Solidity文件的编译成功时，Remix会为每个已编译合约创建三个JSON文件。这些文件可以在`File Explorers插件`中看到：

source: `artifacts/<contractName>.json`: contains the link to the libraries, the bytecode, the deployed bytecode, the gas estimation, the method identifiers, and the ABI. It is used for linking a library address to the file.
zh_cn: `artifacts/<contractName>.json`：包含库的链接、字节码、部署后的字节码、燃气估算值、方法标识符和 ABI。它用于将库地址与文件进行关联。

source: `artifacts/<contractName_metadata>.json`: contains the metadata from the output of Solidity compilation.
zh_cn: `artifacts/<contractName_metadata>.json`：包含 Solidity 编译输出的元数据。

source: `artifacts/build-info/<dynamic_hash>.json`: contains info about `solc` compiler version, compiler input and output. This file is generated similar to the files generated through Hardhat compilation. You can also try [Hardhat compilation](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/hardhat.html#enable-hardhat-compilation) from Remix.
zh_cn: `artifacts/build-info/<dynamic_hash>.json`：包含有关 `solc` 编译器版本、编译器输入和输出的信息。此文件类似于通过 Hardhat 编译生成的文件。您还可以尝试从 Remix 进行 [Hardhat 编译](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/hardhat.html#enable-hardhat-compilation)。

source: Please note that in order to generate these artifact files, the **Generate contract metadata** box in the **General settings** section of the **Settings** module needs to be checked. By default, it is checked.
zh_cn: 请注意，为了生成这些artifact文件，需要在**设置**模块的**常规设置**部分中勾选**生成合约元数据**框。默认情况下，它已被勾选。

source: You can write scripts that can access either of these files.
zh_cn: 您可以编写可以访问其中任何一个文件的脚本。

source: Library Deployment with filename.json
zh_cn: 使用 filename.json 部署库

source: By default Remix automatically deploys needed libraries.
zh_cn: 默认情况下，Remix 会自动部署所需的库。

source: When you open the metadata file for the libraries - **artifact/filename.json** you will see the following sections:
zh_cn: 当您打开库的元数据文件 - **artifact/filename.json**，您将看到以下部分：

source: `linkReferences` contains a map representing libraries which depend on the current contract. Values are addresses of libraries used for linking the contract.
zh_cn: `linkReferences`包含一个表示依赖于当前合约的库的映射。值是用于链接合约的库地址。

source: `autoDeployLib` defines if the libraries should be auto deployed by Remix or if the contract should be linked with libraries described in `linkReferences`
zh_cn: `autoDeployLib`定义了是否应该由 Remix 自动部署这些库，或者将合约与 `linkReferences`中描述的库进行链接。

source: Note that Remix will resolve addresses corresponding to the current network. By default, a configuration key follows the form: `<network_name>:<networkd_id>`, but it is also possible to define `<network_name>` or `<network_id>` as keys.
zh_cn: 请注意，Remix 将解析对应于当前网络的地址。默认情况下，配置键遵循以下格式：`<network_name>:<networkd_id>`，但也可以定义`<network_name>`或`<network_id>`作为键。

source: Here is a sample metadata file for linking a library:
zh_cn: 这是用于链接库的示例元数据文件：
